美国播话一件专利
大家好,我是美国冬
你们的美股探路者
过去这段时间
美股这轮流是
属实是长得有点太过秀梦了
两个月的时间
那只已经从低点反弹了
进35%
种多AI基础层公司
更是动着翻倍的丈夫
然而
另一边
风险却在翘翘的累积
通脏开始抬头
假戏风险也越业越练
就连最活热的AI
也开始面临
越来越多的只一生
現階段持有美國,不管你是大盤指數,還是優質個股,實話講,都不是一件踏實的事兒
理解,但新錯過大流氏,可是繼續加碼,那些風險又是實實在在的,誰也說不好,什麼時候會下跌
叫上週五,美國就經歷了一次,但是百分之五的大跌,不免讓人信用預計
我們說,高手投資,絕對不僅僅是牛市賺錢這麼簡單,安心賺錢才是王道
在这样的市场下
如何才能不错过这样的牛市长服务
还能应对在了短期回撤呢
今天这期视频
每条机器要来给各位看官
减少一个高手最爱用的牛市对冲策略
它的操作简单很适合上手
而且成本不高
即便判断错了
亏损也向得可控
持有的这个策略
能够让你非常从容的收住收益
无计下跌
而这就是我们今天要介绍的
这个器权策略
海欧
什么是海欧策略呢
这是一个非常经典的三腿旗舰策略
也就是由三张旗船共同组成的一个策略
但别看他腿多
其实是最容易上手的策略之一
一会你就知道为什么了
首先咱们俩先清楚
海欧是一个对冲策略
而不是做空策略
什么意思呢
就是说你是在给你的吃苍做对冲保护
而不是为了做空谷飙战前
很多新手总会将这两点搞混
他们确实要overlapped的地方
但是实际操作起来其实是有很大不同的
对冲就像是你买保险
你得有对冲的标地
比如防物保险
你得有房子
汽车保险
你得有车
你买保险的目的
不是为了出事无赚钱
而是为了保责
资产安全能够长期安心地持有
而如果你是在单纯做空股票
那便是在则时度股价下跌从而货义
那操作逻辑就完全不通了
而我們今天講海歐策略的目的是前者
所以說在做海歐對衝之前
我們必須要先持有一百股政府
這個是我們要對衝的標定
那我們具體該如何操作呢?
三九個例子假設你持有一百股
以偉大的政府
你本來是打算長期投資的
但是有擔心短期會免令回調的風險
那怎麼辦呢?
與其去則是賣出
然後在則是買入
更好的办法是不动挣股
用更加灵活的期权来进行对冲
为什么这么说呢?
你昨晚要是卖挣股
卖早了可能塔空
卖完了又可能承担不必要的损失
即便说你就是精准的压重了高点卖掉了
更难办的是你什么时候给他卖回来呢?
你还能再次精准的压重低点吗?
更别的提说经常买卖
还容易触发税务的问题
所以说靠政府责食来避现有诸多麻烦
而期权怎能够有效的环境这些问题
具体该怎么做呢
要给这100股因为达政府做对冲
最原始的一个办法就是给它去买一个PUT
组成一个叫ProtectPUT的策略
不过单腿LUNPUT确实有非常好的对冲效果
但是问题是它的成本太高了
现在因为达一个月到期的AdminPUT
成本有一千美元
如果股價沒跌,你這1000塊錢就算是多大水漂了
而為了解決這個成本問題
我們就可以再給這張LungPot上再加兩條腿
這邊告成了我們今天的海鷗策略
風化並不負責
首先是在股價的上方賣出一個靠
然後在股價的下方再賣出一個比低張Pot更低性權價的Pot
這兩條賣氣權的腿轉來的氣權費
就可以弥補你買Pot花出去的這部分錢
如果調整得好,你甚至可以做到0成本
我舉個簡單的例子
假設,現在因為打股價200塊錢
我買一張一個月後倒極,性錢價200美元的PUT
找現在的好景需要1000塊錢的成本
但是,我可以在這張Lumpet基礎上
在它的上方,買出一個性錢價220美元的CALL
獲得500美元的權利金
然後,在下方買出一個180美元的PUT
再獲得500塊錢的錢離金
如此這個策略的成本便降至0了
這邊是一個標準的海鷹策略
還有一張Lunput 一張Shirtput 一張Shirt靠共同組成
它的效果就是
國家從200美元跌到180美元的這個過程中
你能夠完全保護一點都不可以錢
但超過了180你就保護不了了
反過來國家要上漲也沒關係
你還是招要賺錢
反正你是零成本
不會受到任何影響
但是一旦暴漲
漲超過220美元的那部分
你就拿不到了
當然了
你也不會有歸錢
只不過會是稍轉
所以你發現沒有
實際上
你其實不是真的零成本
你其實是犧牲了
一部分的上漲錢力
也犧牲了一部分的保護力度
來換取的這個零成本
這點咱必須要清楚
後面咱看具體案例的時候
我還要詳細展開它的具體效果
现在整体来看你会发现
海欧交易不仅可以对冲短期的亏损
而且即便就是股家上涨了
也依旧不耽误赚钱
而更为观点的是
它的成本底容错高
对于高手而言
这一点最为重要
长期交易的看官都知道
你再厉害也不可能每次判断都准
重要的是
即便你判断错了
也不会伤你的经股
也能够避免不可挽回的损失
而海欧就是这样一个
容錯非常高的策略
尤其是當股價在高位
但用面臨短期風險時
持有海歐會讓你的池艙非常安心
好了
到這裡
海歐策略的原理就到介紹完了
其實也並不難理解
但你可能畫好奇
海歐策略
真的有看起來這麼好嗎
會不會有什麼不為人知的問題呢
那麼接下來
我們就通過幾個
我個人的真實案例
來給各位看觀
演示一下如何在实战中来应用这个策略
这里没特地给大家看一个
不久前我在美头Pro中分享的真实案例
2026年3月9日
倒是伊朗战争刚刚打下
油架开始飙升
而市场却似乎没有什么反应
我判断
市场低估了战争风险
以及油架所带来的通脏危险
老观众可能还记得
当时我还特地把我在美头Pro中分享的观点
特地公开了出来
提醒大家
红管市场上的风险
而当时除了分析内容外
我还做了这么一笔
对冲整体持倉的海欧交易
在刚刚我们讲的
因为达的例子中
我们是必须要持有100股政府
才能对其进行对冲交易的
而这里这笔交易的逻辑
在内容不同
我并不是对冲某一个单一个股
而是对冲我整体的倉位
这也是一个
海欧非常常用的用战
方法就是
通过做大盘指数
QQQ的海欧来做对冲
你可以把它想象成我的池倉整体就类似于是QQQ的证捕
这样通过QQQ的还要来做对冲就顺利成章了
再做这笔交易时QQQ的股价大概在600美元左右
我做了两张性权价600美元的Admini Lumpet
每个合约大概花费720美元
然后我在上方有性权价620的CellCold
在下方有性权价580的CellPut
来分别Finance这个Admini Lumpet
最终我将成本降到了每张合约180美元,直接下降了75%
而这张海豪的到期时间,我倒是选择的是月底,待于一个月的时间
我的预期就是,这一个月的时间里,我就保护股价从600-500-80%的这20块钱的幅度
而要是股价每一点,我认为它也不会掌握620
最終一個月過前,在道七那天,克克克的股價跌到了563美元,這筆交易達到了它的最大收益,總共賺了3640美元,或者說是它幫我迷捕了3640美元的虧損。
對於玩言,這筆對衝交易就很好地達到了它的對衝效果,不僅迷捕了損失,也讓我在整個夏天的過程中心態變得更加文件。
不過,從這個案例中,我們也能看到海歐的局限性。
股價從600跌到5008,它確實保護得不錯
但股價從5008跌到563的這個過程
還沒在氣到什麼保護效果了
確實,當時的市場下跌幅度超出了我的預期
而還我的問題就是超與期的這部分無法達到保護
如果你風險承受能力較弱
當極端風險出現時
還要只能為我們彌補一部分的損失
之後可能就會面臨保護力度不足的問題
听到这可能要看光要说了
你看这没特军,就是拿好的案例显卖
林先生别急,我接下来再给大家展示一个
我最近刚做的案例,他虽然没有赚钱
但我觉得他更有参考价值
这个,是我在6月初做的一招
QQQ的海欧策略
目的也是为了对冲整体的吃仓
当时我做这笔交易的原因
是为了应对短期的加稀的微信
关于这个风险,我就在前步就
刚跟大家紧急加工了一期视频好好分享过
我认为加稀的风险虽然长期冲击有限
但是短期我们不得不方
于是当时QQQ的股价在710美元附近
我做了这里QQQ的海豪对冲
我同样是买了两张Admini Lumpet
今天价710美元
在上方750个位置
我做了CL靠
在下方680个位置
我做了CL PUT
用这两比较易获得的全理金
来Finesdb iDManii Lampunt
最后这笔交易的成本大概300美元
保护的是QQQ710到680这点下跌空间
在我结稿的时候
QQQ的价格大概在720美元附近
说白了就是股价没一点
那你说这笔交易算是失败了吗
至少目前而言
我认为它依旧是一笔非常成功的交易
我们一开始就说过
我们做海欧是为了做对冲
而不是为了做空谷比较赚钱
这里我就是为了对冲保护我整体的池仓
整体池仓没跌,我自然应该高兴才对
而这笔对冲交易,因为本身成本就只有300美元
即便没跌,可损失的空间也并不太大
是,只要股价在680-750,这个大区间之间波动
这笔交易都算是最为理想的情况
我也都能够安心地吃我的股票
而现在风险还未完成消散
所以我也会继续吃掉这笔对冲交易
真正需要警惕的
第一是股价跌超了6%吧
这次就像上面走说的
对冲力度就不够了
股价继续下跌
咱可能保护不到
另一个需要警惕的
就是股价大涨
涨超了750
这样的话
我将少涨750以上的部分收益
虽然说股价大涨整体吃仓
肯定也会大涨
但是对冲肯定还是会犀生意部分收益的
所以在交易计划上
我的回题先做好
一旦股价涨超750
就立刻官倉的这条纪律
其实
如果股价在几周内掌插了750
大概率也意味着加稀风险已经消散了
也就没有继续对冲的必要了
所以你看
两比对冲交易
一个赚钱了
但却没有达到最理想的情况
另一个虽然没赚钱
但却是我最想要的效果
不知道这两个案例
是否让大家感受到了
海欧这个策略对冲的效果呢
可以说海欧策略在多数情况下
都会像是这后一比较一样
在一个大区间内为你实现一个相对的对冲
并且还能给你留下较高的融确空间
而只是在一些极端情况下
它确实会有它的局限
不过底线是它的对冲
并不会让你亏钱
冲击量就只是手撞
这就将这笔对冲交易的风险
控制在了一定的可控范围内
前面在说的都是打盘相关的
对冲整体时暂的策略
事实上这个策略
用在个股身上也是相当方便
他尤其是用于那些发生在你长期持有标地身上的一些短期风险事件
比如说发彩爆 比如说任何风险的大事件
这里我也要教大家举一个 我打算明天要做的交易
如果你去购买了七三克 那刚好可以从我的实战交易中扶了这笔真实交易
特斯拉是我个人的长期时尚之一
端期由于SpaceX上市所带来的红细效果以及红关从面上的压力
我计划对特斯拉做一笔短期的海欧对冲交易
而且我认为公司短期内缺乏最划击
大部分技术进展都要等下半年才能出现
所以限制的可能缺乏上涨动呢
这个海欧我计划给它10%的保护空间
现在特斯拉的股价在400美元附近
我会做一个一个月倒期的新疆价36445的海欧
整个策略按照周五的价格来看
只需要付出差不多200美元的全理金
就可以保护现它于4万块的特斯拉仓位
这么一来
如果我的担忧真的对线了
那么这笔交易
能够为我弥补
大概下方10%左右的亏税
而如果我的判断错了
维持也非常有可能发生
那么上方
有15%左右的上两空间
能够让我不受影响
可以看到
做了这个操作之后
整个策略会变得进可供
腿科手
食物体验就会强出不少
所以你看
有了海欧这个策略后
你的整个投资就变得相当的灵活了
你不需要做到完美则时
也不需要做到清楚的知道
市场什么时候叠
什么时候找
这一个策略
就能让你在一段时间内
做出针对性的保护
它不仅能够对冲整体的吃糙
还能够对冲单点的个股
并且保护的幅度和时间
还可以自由调整
无论是红干风险
还是个股事件
它都能做到有人犹豫
而最重要的是
它成本可控
融错空间稿
你即便犯错了也不会承担太大不随时,所以做起来也没有太大压力,吃过的体验会非常好
这也能见解的,让我们在吃过的过程中少犯协不必要错误
现在我们了解了海鸦测力的原理,也知道了它在实际操作中的效果
接下来我们就需要了解一下,在具体10操中都需要有哪些注意事项了
我们按照证估选择,倒气时间,行天价和后续处理这4个方面来分别介绍
首先是政府的选择
理论上讲所有政府都可以利用海欧策略进行对筹
没有什么特别的限制
唯一需要注意的是咱们这里讲的是因为海欧对冲的策略
所以前提是你必须要持有一百股的政府
如果没有政府你还要做同样的海欧
那就是利用海欧来看跌了
思路和方法就完全不同
不在我们今天的讨论範圍之内
所以大家千万别高会
在道歧時間的選擇上,我相信理解了還有策略原理的看管就應該能夠猜到,這個策略就是不能夠選擇太長時間道歧的氣勸。
我的建議是,最長不要超過一個月。
因為時間太長的話,你在吃油的過程中就會發現,它的價格變化會非常的小,即便真的下跌了,很多對中效果都是要等到幾學快道歧的時候才能夠徹底釋放出來的。
在舉個例子就像是剛剛特斯拉的那個案例
如果說過兩天他真下跌了
那倒極是比較近的還有
很快就能盈利了
但如果你要選一個
三個月後倒極的還有
那麼你的盈利可能就要更久才能提前出來
這就增加了不確定性
都不常識了
在星期間的選擇上
第一步我建議是去選擇那條
最重要的Lonker的星期間
我的建議是直接去選擇Admin的戲權
既然你都想要对重了
那就从现在这个股价开始保护是最合理的
当晚Lunput定好之后
接下来就是选择上下的Sellcode和Sellcode的距离了
这不能选择更多还是平个人的对股价的判斗
我的习惯是
先选择下方要保护的距离
比如说我要保护10%的跌幅
那我就把下方Alton Manipult
安排到下跌10%的位置
然后我在想
股价如果没有像我想象的那样下跌
那最高能找到什么地步
这样我就按照这个幅度再去选择靠的价格
在行程价的选择上很多人喜欢特地去配出灵程本的还有策略
但我倒觉得没有这个必要
有时候花点小钱去做对冲为止个心理他使我认为人很有价值
所以我也不太会在意最终这个对冲的成本降到了多少
只要我对于选择的上下及值的这个幅度比较安心就足够了
最後,我們來著重講一下後續處理
正常情況下,這個策略都是要吃又到倒氣的
我們保護的就是這段時間內的價格,而不是為了單純的去投機賺錢
不過說,也有些特殊情況需要再留意一下
第一種情況是當股價爆漲的時候
如果股價爆漲,漲超了我們上方消靠的行圈價
那麼,我這一定會做出調整
這也是海歐這個策略最大的風險
遇到這種情況,通常我都會直接關艙
因為我們開艙海鷗就是為了應對風險
而如果說,股價都漲超了上限了
那往往也意味著,風險已經消散了
也就沒有繼續對衝的必要了
但如果說,你認為,還確實有這個必要
那麼,就可以把整個策略都關掉
然後再整體抬一個心的
最好不要單獨揉揉一條腿
因為同一個策略,每條腿到期時間如果不同的話
那未來的風險不好控制
第二种情况就是股价暴低,跌穿了我们下方的一条腿的时候
这种情况下,一般来说我的不太会做后续处理
而是等到他倒气为止
因为如果你不等到倒气的话,是打不到最大收益的
与其去做过多的操作,还不如近代倒气时稳稳赞钱
实在要是觉得对中强度不够,那么直接再加一个对冲就可以了
到这里,关于海欧这个气权策略,就跟大家都介绍完了
这个策略也是我个人应用最多的七权策略之一
他在多次风险来临时都为我很好地应对了风险
也希望今天的分享能够帮咱各位看官更加安心的长期投资
最后送给大家八非特的一句话
投资中第一重要的事是不要亏钱
而第二重要的事是什么呢
是永远不要忘记第一点事
而应用七权就能够很好地帮你见行这一点
如果你喜欢美投军的视频,别忘了点赞,关注和转发哦,谢谢大家!